Protokoll vom 26.09.2014
Versammlungsleitung: Kevin Keul
Protokollant(-in): Lisa Werner, Marcel Bock
Ablauf:
– 1. Teamstrukturen
– 2. Treffen des Projektteams
– 3. Kommunikation
– 4. Besprechung des CVK
– 5. Erstes Brainstorming
– 6. Organisatorisches
————————————————————————————————
1. erste Besprechung CVK
* Performance wird von Kevin Keul als nicht so wichtig eingestuft
* Die Erweiterbarkeit wird von Kevin Keul als wichtig genannt
* Es werden drei Schritte von Kevin Keul genannt
– Architektur
– Erweitern
– Darstellen

* Beschluss: Ob ein Editor oder ein Spiel am Ende erstellt wird, soll erst im Laufe des Praktikums geklärt werden
* Beschluss: Es soll ausschließlich in C++ programmiert werden
* Beschluss: Es soll abwärtskompatibel programmiert werden und mehrere Plattformen sollen unterstützt werden
* Beschluss: Es soll von 0 gestartet und programmiert werden, während man im CVK nachschauen kann, ob etwas brauchbares schon vorhanden ist
* Beschluss: Alle Teilnehmer erstellen ein UML-Diagramm für die BasisArchitektur der Game-Engine, bis zum nächsten Treffen
————————————————————————————————
2. Treffen des Projektteams
* Beschluss: Alle Teilnehmer des Projektes sollen sich mindestens einmal in der Woche treffen
* Beschluss:Bis zum nächsten Treffen soll jeder Teilnehmer seinen Stundenplan für das nächste Semester fertigstellen
– Beim nächsten Treffen soll der genaue Tag des wöchentlichen Treffens
festgelegt werden
* Das wöchentliche Treffen soll dazu dienen, neue Aufgaben zu verteilen und Probleme zu klären
– unterhalb der Woche können auch mehrere Treffen in Kleingruppen stattfinden

* Beschluss: Kevin Keul bietet an, sich, für das Team, über die Verfügbarkeit des Raumes B318 zu informieren
————————————————————————————————
3. Kommunikation
* Beschluss: Als Plattform, um Dokumente, programmierte Klassen und ähnliches hochzuladen und zu sammeln wird GIT benutzt
* Beschluss: Kevin Keul will klären, ob die geplante Game-Engine als Open-Source zugänglich sein darf
* Beschluss: Maik Klein will verschiedene Links zu GIT an alle Teilnehmer schicken
* Beschluss: Maik Klein wird ein Repository für das Projekt bei GIT erstellen
* Beschluss: Alle Teilnehmer melden sich bei GIT an, adden MaikKlein und laden ihre Präsentationen des ersten Treffens hoch
* Beschluss: Beim nächsten Treffen soll über eine Kommunikationsplattform„ neben GIT, abgestimmt werden
– Skype, Google Hangouts, TeamSpeak

* Beschluss: Vorerst soll nur Maik Klein Administratoren-Rechte haben
————————————————————————————————
4. Teamstruktur
* Beschluss: Es soll keine festen, sondern dynamische Teams geben
– Die Teams sollen sich bei jeder neuen Aufgabe neu zusammensetzen
– Damit soll es auch keine festen Teamleiter geben
– Es sollen in jedem Team Stellvertreter gewählt werden

* Beschluss: Lisa Werner und Marcel Bock bieten sich als Protokollanten an
* Beschluss:Die erste Einteilung der Teams soll, wenn möglich, beim nächsten Treffen stattfinden
* Beschluss: Ein oder zwei Dokumentationsleiter werden beim nächsten Treffen bestimmt
* Beschluss: Kevin Michalski möchte gerne Projektleiter sein
* Beschluss: Deutsch wird die primäre Sprache während des Projektpraktikums sein
————————————————————————————————
5. erstes Brainstorming
* Ein Glossar mit einheitlichen Definition zu erstellen, wird von Kevin Keul geraten
* Für den Code-Style sollte ein einheitliches Schema festgelegt werden
* Eine Liste von Problemen wird erstellt
– Erweiterbarkeit
– Abwärtskompatibilität
– Corss-Plattform
– Architektur-Stil
– Szenengraph
– generische Shader
– Typesafe
– Config-File
– Shader-Library
– Shader-Parsing
– Modell-Importer
– Fileformate
– Animationen
– Video-Unterstützung
– Texturen laden
– Multithreading
– GPGPU
– Physik und Objekte
– Farbräume

* Nach der Liste wird eine Mindmap zur Graphik-Engine erstellt
* Beschluss: Jeder Teilnehmer soll die Mindmap abstrahieren und darauf aufbauend ein UML-Diagramm erstellen
* Nach der Mindmap werden Themen gesammelt, die zusätzlich später noch eingearbeitet werden könnten
– Network
– Audio
– KI-Engine
– Physik-Engine
– Input
– Gameplay-Framework
– Skripten
– Speicher- und Datenverwaltung
– Editor
– Plug-In
————————————————————————————————
6. Organisatorisches
* Aufgaben bis zum nächsten Treffen:
– Mindmap abstrahieren und vereinfachen - Was ist wirklich wichtig für den Anfang?
– UML-Klassendiagramm erstellen

* Informationen zu Architektur-Stilen u.ä. sollen an alle geschickt werden
– Stundenplan für das WS 14/15 erstellen
– Kevin Keul:Verfügbarkeit des Raumes B318 für die Zeit des Praktikums abklären
– Kevin Keul:Abklären, ob der Code des Praktikums Open-Source sein darf
– Maik Klein: Links zu GIT per E-Mail an alle schicken
– Maik Klein: Repository bei GIT für das Praktikum erstellen
– GIT-Account erstellen und MaikKlein adden
– Präsentationen bei GIT hochladen

* Themen des nächsten Treffens:
– Kommunikationsplattform neben GIT
– Einteilung in Teams und Verteilung von Aufgaben
– Wöchentliches Treffen festlegen
– Dokumentationsleiter bestimmen
– UML-Diagramme vergleichen

* Nächstes Treffen: 08.10.2014, 10:30 bis 16:00 Uhr, B017

